Y además de lidiar con las gilipolleces
de siempre para sacar el pasaporte,
además tenía que demostrar
que Bruno era mi hijo.
¿Ya qué queréis? [balbucea]
¿Una prueba de paternidad o qué?
- Lo bueno es que ya estás aquí.
- [suspira]
Gracias por hacer ese trámite, princesa.
Oye, pero qué guay es esta casa, en serio.
Que me mola un mogollón.
- ¿Verdad?
- Sí, es preciosa.
[Paulina] ¡Hermosa!
Oye, má, ¿qué pasó con el cuadro?
Se ve rara la pared.
Ay, no, tu abuelita, que no tuvo tiempo
de hacer un testamento,
pero sí tuvo tiempo
de mandar a hacer otro cuadro.
[Paulina] Corazón, te quedas
en el cuarto de visitas, ¿okay?
- Sí, vale, vale.
- Pasa.
- Bueno, deshaz la maleta.
- [carraspea] Oye...
Y sí, tienes razón,
hay que regresarnos a Madrid,
en cuanto yo acabe con estos pendientitos.
Hacer funcionar un cabaret, ¿mm?
Lo suficiente como para reunir
una cantidad estratosférica de dinero.
Esos son tus pendientitos, ¿no?
A ver, te voy a decir una cosa
y, por favor, no te ofendas.
Siempre que te pones de malas,
se te brota el hueso.
Es verdad. Pues es feo eso.
[Roberta] No siempre
han de volver las flores al cantarillo.
¿O no es así, pequeño niño?
Y va llegando, mi cielo. Así las cosas.
Bienvenido a casa, tío.
[suena tema principal]
[Micaela y Bruno gorjean]
Llegas justo a tiempo.
Necesito una bella asistente.
¿Qué tanto cariño le tienes
a tus falanges?
- ¿Yo?
- Sí.
¿Quieres que sea tu asistente?
- No. No, ni de broma.
Prefiero estar tras bambalinas,
porque eso del escenario no es lo mío.
¿Por qué hablas así?
Niña, cuando vas a España
y la gente habla con este acentazo,
pues se pega, ¿sabes?
No hay nada que yo pueda hacer.
Puedes ayudarme con mi vestuario.
Salo va a inscribirme,
pero necesito encontrar mi estilo.
¿Salo? ¿Qué Salo? ¿Salo tu psicólogo?
Sí, Salo. Mi psicólogo, tu abuelo.
El examante de Virginia.
Ostia, es que... Que ya me había olvidado.
Bienvenido a casa, Ana Torroja.
Qué agresiva.
¿Todo eso traías en la bolsa de mano?
Claro. Es que si la dejo en la maleta
y me la pierden, me muero.
¿No te estás tomando más hormonas
de las recomendadas?
No, ¿por qué?
¿Me notas algo diferente o qué?
¿Mm?
- Paulina de la Mora...
- No, María José.
- Mira, se me brota el hueso.
- Espérame.
¿Qué pasa?
No sé.
Siento que todo está peor.
Bueno, Diego devolvió todo el dinero, ¿no?
No, Diego compró el cabaret.
Y ya con eso, a todo mundo
se le olvida lo que nos hizo.
Como si no tuvieran memoria.
A mí, no.
¡A mí, no!
Y soy la única que ve al monstruo
en el ala del avión.
Me hacen sentir como si estuviera loca
y no estoy loca.
¡No estoy loca!
¿Verdad?
- No, no estás loca, cariño.
- Exacto.
No estás loca.
Tengo que enseñarte algo.
[Paulina suspira]
Esto, María José, es muy importante.
Mira.
¿Mm?
IFE, acta de nacimiento.
Todo esto sobre Diego.
Paulina, ya hemos pasado por esto.
Pasa página.
¿No te das cuenta que lo que haces
es buscar pretextos
para no continuar con tu vida?
¿Con nuestra intimidad?
¡No! ¡No es mi culpa que tus tratamientos
te tengan todo el santo día caliente!
¡Micaela! Coño, Micaela, apúrate que
nos van a que nos van a quitar el lugar.
[suena "Historias de Amor" de OBK]
[Rosita] ¿Buscas a alguien?
Sí, han ido al baño
y nos van a quitar el lugar.
Hablas rarísimo.
Eh...
¿No quieres pasar?
Sí, pero... qué tal que Micaela se enoja.
Yo soy Rosita.
Rosita.
Ah, pues, como tu camisa.
[ríe] Sí. Eh...
Pues... voy a pasar.
Dale.
- Ya estamos de regreso.
- ¿No estaba atrás?
Pues sí, pero, que...
Que has ido al baño
y, pues, la dejé pasar.
Bueno, ya. Pasemos.
[Bruno] Sí, vamos.
¿Te vas a hacer algo de comer?
¿Quieres que te haga un sandwichito?
Sí, un sandwichito.
Papá, ¿cómo le hago
para sacar un préstamo?
¿Leíste los folletos?
¿Vas a venir conmigo al curso?
No, tengo deudas.
Jenny nos enseña que lo importante
no está en el dinero.
Sino en tener un propósito en la vida.
¿Y si no tengo propósito?
[risa] Hijo, todos tenemos un propósito.
Incluso un caso perdido como tú.
[suspira]
Ya está bien que dejes de ser un niño.
¿Quieres que le corte las orillitas?
- En triangulitos y sin jitomate.
- Triangulito. Muy bien.
- Una de las enseñanzas de Jenny...
- Papá.
Esa es una secta.
Una de las enseñanzas de Jenny,
es que todos tenemos que saber
cuáles son nuestras fortalezas.
¿Cuál es la tuya?
[Celeste] A ver, ¿quién quiere empezar
la sesión de hoy?
- ¿Nadie?
- Yo.
- ¿Tú, Elena?
- Sí.
Gracias.
Eh...
Recientemente conocí a un hombre
que me mintió.
Y sí estoy muy molesta.
Me dijo que era padre,
pero no especificó de qué tipo.
Ha de ser un papá normal, ¿no?
Si fuera un padre de uno o dos,
no tengo problema.
Pero es que...
[Simón] Pero a veces uno solo escucha
lo que quiere, ¿no? ¿No?
Sí.
A mí sí me pasa.
Pero ¿cuántos hijos tiene?
Una asume que cuando
uno empieza un cortejo,
- es libre de tener una relación.
- [ríe]
¡Una relación! [ríe]
Oye, ¿no te estás adelantando
un poquito, flaquiux?
- ¡Uh!
- ¡Sácatelas!
¡Qué feo comentario, Simón!
[Simón] ¡No!
¿Hace cuánto lo conoces, o qué?
Ay, empezamos filositos hoy.
[Celeste] No, está durísimo.
Eso no es relevante.
Lo importante es que me mintió.
A lo mejor, si le preguntaran a él,
pues explicaría que siempre fue muy claro
con sus intenciones y circunstancias.
Omitir no es decir la verdad.
[suena "Busco a Alguien" de Flor Amargo]
[Julián] ¿Marilú?
Hola.
[risita]
Perdón, ¿no me dijiste tu nombre?
Me llamo, este... Pe... Pepedu.
Hola, Pepedu. Yo también tenía un cliente
que se llamaba Pepedu.
Es bonito nombre.
¿Quieres ser escort?
Porque futuro te veo.
Gracias.
Pues hice una cita en Papito.
- Ajám.
- Y... no sé.
- [suspira] ¿Cómo sabes en quién confiar?
- A ver.
[Marilú] ¡Uy, no!
Este tipo contrata novatos para "cenas"
y se va sin pagar.
Pero este se veía bien confiable, ¿no?
Vas a ir aprendiendo y rápido.
¿Sabes qué?
Un compañero del grupo se acaba de salir
y aquí tengo su cartera de clientes,
probados y verificados.
¿Te interesa?
Sí.
[suena silbido]
Qué hermoso, Ernesto. ¡Qué hermoso!
Se siente tanta vida.
Y todas las flores que han vivido
en esta casa, permanecen.
- Es hermoso.
- ¿Virginia?
Sesenta y cuatro,
si realmente te estás preparando
para la Gran Venida...
La Gran Venida.
Tienes que soltar.
¡Sí! ¡La Gran Venida!
Estás muy aferrado.
Tienes que renunciar
a lo que te ata a esta tierra.
Incluyendo esta casa.
Pero esta casa
es el patrimonio de mis hijos.
Aquí están todos los recuerdos
con su madre.
¿Estás dudando, 64?
Creo que me equivoqué contigo.
- Por favor, no me digas eso. No.
- [lo silencia]
[susurra] No. ¿Qué puedo hacer?
- No sé.
- [suspira]
No sé.
Podrías empezar
por darme las llaves de este lugar.
Pero es tu decisión.
Hola, Chiquis, ¿reconoces mi voz?
Claudio, qué tranquilidad me da
escuchar tu tersa voz.
Pensé que iba a ser
como estas historias de terror.
Cuando me enteré que eras tú,
pensé cancelar la cita.
¿Entonces?
[Gloria] ¿Guillermo Ríos? ¿Guillermo Ríos?
Mi nombre es Gloria del Río.
Gloria del Río, señor.
Gloria del Río, ¿sí entendió?
No. No voy a esperar.
Eh... Perdona, Gloria, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Has visto a Paulina por aquí?
¿De la Mora o Rubio?
- De la Mora.
- No, no ha venido por acá.
- Vale, gracias.
- Sí.
Eh...
Perdona que me meta,
pero he escuchado la conversación y...
Y no sé si tienes un problema o...
Llevo días intentando cambiar
mi credencial en el gimnasio.
La verdad no he podido.
O sea, tiene mi foto actual,
- pero le quieren poner nombre de hombre.
- Ya.
No se vale, carajo. ¿Qué les cuesta?
Pues les cuesta, hija, les cuesta.
Mira que nos cuesta a nosotros.
Les cuesta a nuestras familias,
a nuestros amigos.
Parece que a quien más le cuesta
es al del gimnasio.
Es fuerte, pero es así.
Pues tendré que dejar de ir.
No, tienes que cambiar
los documentos oficiales.
Pero imagínate, sí así me tratan
en un puto gimnasio,
¿cómo me van a tratar en un juzgado?
Te puedo echar una mano con eso.
[ríe] ¿En serio?
Pero te me cambias.
- Ay.
- Por favor.
[María José] Esto va a ser más fácil
de lo que te imaginas.
[Gloria] Oye, gracias por acompañarme.
Ya tenía tiempo posponiéndolo.
Aquí es.
[suspira]
¿También a ti te da pena venir conmigo?
¿Qué dices?
Esto es un derecho que tenemos todas.
Si no fuera por nosotras,
¿qué sería de nosotras?
¿Segura? Es que te siento...
- Te siento...
- No, estoy cansada.
Estoy cansada de la familia De la Mora.
Y cansada de intentar
hacer entrar en razón a alguien
que no quiere estar bien.
Ella no quiere estar bien.
Paulina es una necia.
Mira que lograr convencernos a todas
de volver...
- Por ejemplo.
- [ríe]
Pero es necia también
cuando ella nota
que le quitan algo.
Ahí sí.
Pero para otras cosas...
Las da por hecho, ¿sabes?
Y creo que, si no las cuida,
las va a perder.
[suena "Carrusel" de Flor Amargo]
¡Mira qué guay, tía!
No sabía que ibas a tener
tanta competencia, ¿eh?
Mira, sé que vienes muy ensayada y todo,
pero tienes que destacar, tía.
Tienes que destacar.
Yo digo que saquemos tu lado tierno.
Me confunde mucho lo de "tía".
No sé si lo estás diciendo
porque soy tu tía
o porque finges ser español.
¿Sabes? Voy a sacar mi carta más fuerte,
la pobre niña huérfana.
Ya toda la familia
se aprovechó de eso, ¿no?
Ahora me toca a mí.
¡Ay, hostia! ¡Qué fuerte, niña!
Vale, está bien. Me gusta.
Eh, bueno, tú enfócate en eso y...
Y yo me enfoco en lo de sacar
tu lado tierno, ¿vale?
Vale, tío.
Oye, que no digas tío,
que yo no soy tu tío.
[Paulina] No, pues como les decía,
me siento muy preocupada por su hijo.
Tenía un gran potencial.
Mm... Es una lástima
en lo que se ha convertido.
Ya sé, todo un récord criminal.
Pues sí, en estos días, bueno,
ya nadie paga por esos actos inmorales.
Hubiera sido tan fácil
que controlara sus impulsos.
Por más que intentamos
encontrar una cura, nada.
¿Qué dicen?
La homosexualidad no es una enfermedad.
La homofobia sí.
Ese no es el problema de Diego.
Le vamos a pedir que se vaya.
[risita] Bueno, pues, qué pena,
pero, desafortunadamente para ustedes,
la estupidez no tiene cura.
Y solo para que les quede claro,
su hijo es un ladrón.
Un manipulador y un indecente.
Y eso no tiene nada que ver
con con quién se está acostando.
- [se abre puerta]
- [sonido de succión]
[susurrando] Sí.
Claudio, ¿qué tal? Tío, ¿cómo estás?
- ¡Bruno! ¿Qué tal?
- ¿Tendrás de casualidad un disfraz de...?
¿De conejito?
- [gemido quedo]
- ¡Ah!
Pero, mira, está muy guay, tío.
Oye, ¿y le quedará esto a la Micaela?
Sí.
Vale. Llévatelo, luego me lo pagas.
No te preocupes,
que traigo, que no pasa nada.
Nada más una cosa,
¿te importa si te pago con cambio?
Ah... Sí, está bien.
- A ver.
- Perfecto.
Oye, ¿y cómo has estado? ¿Todo bien?
- [jadea] Bien.
- Qué bueno, vale.
Bueno, pues con permiso, ¿eh?
Que te vaya bien.
¿Crees que se dio cuenta?
- No.
- ¿No?
- Ven, te toca.
[gemido suave]
[ambos gruñen]
Esos labios, ¡qué ricos!
[mujer gruñe y ríe]
[gime]
Ay...
[mujer] Me cayó de maravilla.
[mujer] Contigo
no voy a extrañar a Rafael.
Oye, ¿y si pedimos room service?
No, corazón. Ya vístete,
que tengo que ir por mi niño a la escuela.
- ¿Tienes un hijo?
- Ajám.
Yo también tengo una hija.
- ¿Cuántos años tiene?
- Veintiocho.
Qué padre.
Aquí te dejo un extrita.
- Para que nos volvamos a ver.
- Sí.
[suena timbre]
[Oliver] Ah, pasa.
Ten.
Lo que te debo... Bueno, casi.
- El resto te lo pago la semana que viene.
- Mm..
No es un asunto de dinero, Julián.
A mí me gusta nuestro acuerdo.
Así que, todo sigue igual.
Bueno... ¿Me puedes regresar
el dinero, por favor?
¿Me quieres castigar?
[tartamudeando] No, quiero mi dinero.
¡Le voy a decir a Diego, cabrón!
[se abre y cierra puerta]
[mujer] A estas alturas es muy complicado,
porque quieren cajero automático.
Además, ¿qué mujer o qué...?
Hola.
Gracias. Hola.
Perdón por el malentendido.
[Simón suspira]
Perdón. Perdón por la escenita
que me aventé.
Tengo un problema, lo sé.
Por eso estoy aquí.
Desde que entré al seminario,
yo nunca había dudado de mi decisión,
hasta ahora.
[ríe]
Sí, sí quiero ser tu novia.
¿Qué?
["Lo Haré por Ti" de Paulina Rubio]
♪ Lo haré por ti
Porque te creo ♪
♪ Porque en tu mirada
Veo el mismo cielo ♪
♪ Y cuando te beso ♪
♪ Siento que disparas
En medio de mi alma ♪
Gracias.
Gracias, de verdad, los quiero mucho.
- [Gloria] Préstamelo.
- [Paulina suspira]
Despidamos a la Paulina Rubio.
¿Y qué creen?
Que el día de hoy estoy muy contenta,
porque gracias a María José,
la abogada más chingona,
el día de hoy, oficialmente
soy Gloria del Río.
María José, pasa, por favor.
[público] ¡Bravo! ¡Que pase, que pase!
Ven, di unas palabras. Ven.
- No, no, por favor.
- Ven.
- No, no.
- Muchas gracias.
Ah, bueno... A veces se me olvida
por qué elegí ser abogada y...
...gracias a ti, Gloria,
hoy lo he recordado. [ríe]
De verdad. Nada, chicas,
a celebrar que es un gran día.
Y una ronda que corre de mi cuenta.
La Gloria bien colonizada.
Así cayó La Malinche.
Ay, qué perra eres.
[suena tema de Talento México]
[público aplaude]
[suena música de suspenso]
[redoble de tambores]
[público aplaude]
¡Bravo!
¡Venga, Mica, venga! ¡Bravo!
- ¡Bravo, Mica! ¡Venga!
- ¡Bien!
¡Muy bien! ¡Qué bien!
¿Es tu hermanita?
Eh... ¿Mica? Sí, es... No, no, es mi tía.
Vaya, que su padre es mi abuelo.
Bueno, no es mi abuelo.
Él es mi abuelo, ¿sabes?
Es complicado. [ríe]
Pues... supongo que nos estaremos viendo.
¿Bruno?
¡Cómo lo hace, tío!
¡Ostia, pero qué pavo! ¡Qué pavo!
Bien, amigos, ella es Magic Mic,
la niña huérfana,
sorprendiendo al público
de Talento México.
Felicidades, Micaela
y nos vemos en la siguiente ronda.
Estaba pensando...
...que yo siempre puedo ayudar
a todes, menos a ti. ¿Te das cuenta?
O sea, ¿me estás diciendo que está mal
que yo quiera recuperar la florería?
¿Que está mal honrar
la memoria de mi mamá?
Bueno, digamos que el resto de la familia
le está echando ganas,
para no seguir R que R Ramón.
Bueno, cada quién, ¿no?
Y yo simplemente quiero
que todo vuelva a ser como antes.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Quieres que Julián
vuelva a entrar en el clóset?
¿O que Elena sea infeliz
con su afroamericano?
¡Ay, por favor!
¿Que tu papá tenga un amante,
yo me quito las chichis y me dejo bigote?
A ver, María José.
Te voy a pedir por favor,
que no me vuelvas a decir
que le eche ganas.
Pareces Chabelo.
[risita]
Vientos, Neto. Unos 30 tuppers
y ya chingamos.
Cacas...
[suspira] No sé qué voy a hacer contigo.
No te saqué de la cárcel
para que volvieras a delinquir.
Ah... Si esto no es ilegal,
solo que te atrapen.
[suspira] Creo que te haría muy bien
unirte a la parvada.
Voy a pedir un favorcito,
a ver si te podemos pagar el primer nivel.
¡No mames! ¡Cómo crees!
Mejor regálame esa lana,
en lugar de estarla dando
a la pirámide esa.
La parvada no es
una organización piramidal.
Es una red de luz.
¿Y la Julieta ya sabe
toda la lana que te está bajando
esa... red de luz y fuerza?
No, no tiene por qué enterarse.
Ya estoy grandecito para saber
en qué me gasto mi dinero.
Además, con lo de la venta del cabaret,
invertir en la parvada fue lo mejor.
Ay, Neto.
Si te apendejas, hasta las escrituras
de la casa te van a bajar.
[campanadas]
Veinticinco años. ¡Felicidades!
"Las obras de la carne son evidentes.
Inmoralidad, impureza, sensualidad".
Gálatas, 5:19.
[Simón suspira] Por favor.
[Simón] Hija.
¿Has estado estudiando la Biblia?
Lo que hacemos está mal.
No vaya a ser la de malas
y en una de esas,
exista el cielo y el infierno.
Estoy de acuerdo.
Y el cielo y el infierno sí existen.
Es pecado.
Pues, espero que podamos ser amigos.
Me encantaría.
Aunque... no le estamos haciendo daño
a nadie, ¿o sí?
A nuestras almas.
- Listo. Gracias.
- Gracias.
Aquí están las llaves.
Y que sean muy felices aquí.
- ¿Sean? ¿Quiénes?
- Con permiso.
¿Y esta ca...?
- ¡Sorpresa!
- Me asustaste, pendejo.
¿Qué haces aquí?
Ay, nada, fue una larga historia.
Tuve que sobornar a la agente
de bienes raíces. Perdón, Diego.
Güey, estás loco, neta.
Mira, no la hagamos difícil.
Yo te amo, tú me amas.
Cogí con Oliver.
Durante casi un año.
Se volvió como mi sugar daddy.
Pero la verdad es que
como Lucía me seguía
pidiendo dinero para Namibia...
[suspira] No sé, era un trato
que funcionaba mientras tú no estabas.
Pero volviste.
¿No vas a decir nada?
Lo sospechaba.
La verdad fue una necesidad
y coger es lo único que hago bien.
Eso no me lo tienes que decir.
Me queda muy claro.
[ambos ríen]
- Te amo.
- Y yo a ti.
- ¿Sí?
- Ajám.
Quiero que estemos juntos para siempre.
- Es más, ¿sabes qué?
- ¿Qué?
Es lo que te pertenece.
Te lo voy a regresar.
- ¿De veras?
- Ajám.
Voy por él ahorita.
- ¿Ahorita?
- Ahorita.
A ver, te ayu...
Ahorita regreso.
[Diego ríe]
Mamá,
sé que en el fondo estarás muy feliz
de que Diego tenga el anillo.
Él me ama tal y como soy.
¿Sabes lo difícil
que es encontrar a alguien que te ame
sin importar quién eres?
Me hubiera encantado
que lo hubieras vivido.
Pero la verdad, escogías bien mal.
¡Ah, la verga!
[suspira]
[se enciende celular]
[teléfono] Ay, hola.
[ríe] A huevo.
- [vibración]
- ¡No! ¡Carajo!
[Roberta] ¿Y si los últimos días
de Virginia no fueron tan tristes
como ustedes lo habían pensado?